При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буквы "Ы" в слове "Основные". Должна быть одна.
3. Не хватает буквы "С" в слове "Инструменты" 
4. Не хватает буквы "С" в слове "Тестирование"
5. Не хватает буквы "W" в слове "Windows" на кнопке


Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу
2. Перепутаны значения команд DIR и CD. Должно быть: DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD - Изменить каталог
3. Перепутаны значения команд DATE и TIME. Должно быть: TIME – Выводит или устанавливает системное время
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату

Файл mac.html.
1. В 5 пункте не хватает проблема между словами: как"Move"
2. В 5 пункте в конце предложения знак "/" лишний, нужна точка
3. Перепутаны значения команд MV и MKDIR. Должно быть: MKDIR - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
MV - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/

Файл git.html
1. На странице "Команды Git" на кнопке "Вернуться на главную" не хватает "ть"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", переходит на второстепенную страницу MacOS
